¿Que tipo de rima es usada en los sonetos?	Consonante
¿Que elemento NO es tipico de una leyenda?	Espacio exterior
¿Cual es el primer paso al estructurar un ensayo?	Definir la tesis
¿Quien escribio "Cien años de soledad"?	Gabriel Garcia Marquez
¿Cual es la metrica del haiku?	5-7-5
¿Que es una metafora?	Comparacion implícita
¿Cual de los siguientes NO es un genero literario?	Culinario
¿Que tipo de narrador sabe los pensamientos de todos los personajes?	Omnisciente
¿Que estrofa tiene cuatro versos?	Terceto	Cuarteto
¿Como se denomina la parte de la historia donde se presentan los personajes y la situación inicial?	Introduccion
¿Que figura literaria se utiliza en "El viento susurra secretos"?	Personificacion
¿Que obra escribio William Shakespeare?	Hamlet
¿Que es una antitesis?	Contraposicion de ideas
¿Cual es el conflicto principal en "Romeo y Julieta"?	Amor y odio entre familias
¿Que tipo de texto argumenta a favor o en contra de una idea?	Argumentativo
¿Que personaje de ficción es conocido como el caballero de la triste figura?	Don Quijote
¿Que es el ritmo en un poema?	Patron de sonidos
¿Que movimiento literario enfatiza lo irracional y los sueños?	Surrealismo
¿Que es una hiperbole?	Exageracion
¿Cual es el final de una historia llamado?	Desenlace
¿Que significa "in media res"?	En medio de las cosas
¿Cual es el proposito de un ensayo persuasivo?	Convencer
¿Que autor es conocido por "La metamorfosis"?	Franz Kafka
¿Que es la aliteracion?	Repeticion de consonantes iniciales
¿Cual es la ciudad principal en "El ingenioso hidalgo Don Quijote de la Mancha"?	La Mancha
¿Que figura retorica se emplea en "susurro de hojas"?	Onomatopeya
¿Que movimiento literario busca representar la realidad tal como es?	Realismo
¿Como se llama la introduccion en un ensayo?	Tesis
¿Que autor creo el personaje de Harry Potter?	J.K. Rowling
¿Que es una anafora?	Repeticion de palabras al principio de versos consecutivos
¿En que tiempo verbal esta escrito un texto que dice "Caminaba bajo la intensa lluvia"?	Preterito imperfecto
¿Quien es el autor de "La Odisea"?	Homero
¿Cual es el nombre dado a un poema de catorce lineas?	Soneto
¿Que tipo de obra es "Fausto" de Goethe?	Drama
¿Que narrativa breve, con una moraleja, utiliza animales como personajes?	Fabula
¿Cual es la palabra para un "giro sorprendente" en una historia?	Peripeteia
¿Que es un epiteto en la literatura?	Adjetivo que expresa una cualidad caracteristica
¿Que movimiento literario celebraba la naturaleza, los sentimientos y la imaginación?	Romanticismo
¿Que característica es esencial en la ciencia ficcion?	Uso de tecnologia y ciencia
¿Que personaje es central en "El viejo y el mar"?	Un pescador
